# CameraOrionTelecom
test
Тестовое задание

Цель: Реализовать приложение для просмотра видео с камер наблюдения.

Описание интерфейса: Приложение должно состоять из двух основных интерфейсов (экранов / представлений, - формулировка в зависимости от ОС Android/IOS отличается). Первый интерфейс предназначен для просмотра списка камер, второй для получения видеотрансляции с камеры.

Пример интерфейса:
Внешний вид интерфейса приложения показан на рис. 1.
 
Задачи:
1) Реализовать экран просмотра списка камер. Данный экран должен открываться при старте приложения, и должен содержать в себе список карточек камер. Карточка камеры в свою очередь должна содержать следующие данные: изображение(preview) и название. 
2) Реализовать экран просмотра видеопотока(изображения) с камеры. Данный экран должен открываться при нажатии на карточку камеры(см. первый интерфейс). Внутри себя данный экран должен содержать webview компонент в рамках которого должен открываться плеер для воспроизведения потока. Ссылка на воспроизведение должна пробрасываться внутрь webview компонента.
3*) По желанию попробовать совместить UIKit и Swiftui либо наоборот

Backend API:
https://orionnet.online/api/v1/cameras/public - API для получения списка камер. Необходимые поля: ID, Title
https://orionnet.online/api/v2/preview_images/{id} - API для получения превью камеры. Вместо {id} необходимо подставлять идентификатор камеры(тестовый id - 1).
https://krkvideo1.orionnet.online/cam{id}/embed.html - ссылка для просмотра потока с камеры. Для просмотра необходимо вместо {id} в ссылку подставить id камеры. 

Скидываю вам тестовое задание (файл с задачей прилагаю к письму). Там довольно подробно отписано что требуется сделать, если кратно резюмировать - нужно с бекенда запросить json с камерами, отобразить их в списке и при нажатии на камеру должно открыться webview в другом экране, в котором будет идти воспроизведение видео с камеры. Пример интерфейса можно посмотреть в документе (на второй странице). На примере есть дополнительные элементы (звездочка для добавления в избранное, выбор города и тд) - их реализовывать не надо, они на скриншот попали т.к. снимок сделан с нашего продакшн-приложения. Сделать необходимо в рамках требований в файле, дизайн предоставлен как референс (пример, который не обязательно в точности повторять). 

Если плеер в webview не будет стартовать, то нужно включить настройку "исполнение javascript'а в webview" (из-за этого иногда бывают проблемы).

В целом всё, по срокам выполнения - ждем до 1го декабря включительно. Если возникнут какие-нибудь трудности или вопросы - можете писать мне на почту, буду рад ответить! 



